


fonctionnalité de création de dossiers.

	Créer une interface utilisateur  de dossiers : 
	
	cela peut prendre environ 1 heure en utilisant HTML et CSS.

	Créer une base de données MySQL : cela peut prendre environ 30 minutes.



fonctionnalité de suppression de dossiers.

	Écrire le code PHP pour récupérer les dossiers à supprimer à partir de la base de données : cela peut prendre environ 1 heure.

	Écrire le code PHP pour supprimer les dossiers sélectionnés et leur contenu : cela peut prendre environ 2 heures.

	Créer une table MySQL pour stocker les dossiers à supprimer : cela peut prendre environ 30 minutes en utilisant SQL.

	Tester l'application pour vous assurer que les dossiers sont correctement supprimés et que la base de données est mise à jour : cela peut prendre environ 1 heure.



-fonctionnalité de renommage de dossiers.


Ajout de code JavaScript pour valider les champs du formulaire - 1 à 3 heures
Implémentation de la page PHP pour renommer le dossier - 2 à 4 heures

Récupération du nom actuel du dossier - 0,5 à 1 heure
Récupération du nouveau nom du dossier - 0,5 à 1 heure
Renommage du dossier en utilisant la fonction PHP rename() - 0,5 à 1 heure
Mise à jour du nom du dossier dans la base de données - 0,5 à 1 heure
Affichage d'un message de confirmation à l'utilisateur - 0,5 à 1 heure







2-Importer et exporter des documents

	-fonctionnalité d'importation de documents:

			
Implémentation de la page PHP pour gérer l'importation de document - 2 à 4 heures

Récupération du fichier importé et vérification de sa validité - 1 à 2 heures
Déplacement du fichier vers le répertoire d'importation - 0,5 à 1 heure
Extraction des informations pertinentes du document - 2 à 6 heures
Insertion des informations extraites dans la base de données - 1 à 3 heures
Affichage d'un message de confirmation à l'utilisateur - 0,5 à 1 heure


	-fonctionnalité d'exportation de documents.


Récupération des informations des documents sélectionnés depuis une base de données MySQL - 2 à 4 heures
Génération du fichier d'exportation - 2 à 6 heures
Envoi du fichier d'exportation à l'utilisateur - 1 à 2 heures
Affichage d'un message de confirmation à l'utilisateur - 0,5 à 1 heure


	-fonctionnalité de conversion de documents.


Récupération des informations du document à convertir depuis une base de données MySQL - 2 à 4 heures
Conversion du document dans le format souhaité - 2 à 6 heures
Enregistrement du document converti dans une nouvelle entrée dans la base de données MySQL ou dans un fichier sur le système de fichiers - 1 à 3 heures
Envoi du fichier converti à l'utilisateur - 1 à 2 heures
Affichage d'un message de confirmation à l'utilisateur - 0,5 à 1 heure


3-Indexation et recherche

	-fonctionnalité d'indexation de documents.

Ajout de code JavaScript pour valider les champs du formulaire - 1 à 3 heures
Récupération des informations des documents depuis une base de données MySQL - 2 à 4 heures
Extraction des informations à indexer à l'aide d'une bibliothèque d'indexation de documents - 2 à 6 heures
Enregistrement des informations indexées dans une nouvelle entrée dans la base de données MySQL - 1 à 3 heures
Affichage d'un message de confirmation à l'utilisateur - 0,5 à 1 heure



	-fonctionnalité de recherche de documents.

Création du formulaire HTML - 1 à 2 heures
Récupération des informations indexées des documents depuis une base de données MySQL - 2 à 4 heures
Utilisation d'une bibliothèque de recherche de documents pour effectuer la recherche - 4 à 8 heures
Affichage des résultats de la recherche à l'utilisateur - 1 à 3 heures
Enregistrement des requêtes de recherche - 1 à 2 heures


	-fonctionnalité de filtrage des résultats de recherche.

Récupération des résultats de recherche - 2 à 4 heures
Affichage des résultats de la recherche à l'utilisateur - 1 à 3 heures
Création de l'interface utilisateur pour permettre à l'utilisateur de sélectionner les filtres - 2 à 4 heures
Envoi des filtres sélectionnés à la page PHP pour les appliquer aux résultats de la recherche - 1 à 2 heures
Application des filtres aux résultats de la recherche - 4 à 8 heures
Affichage des résultats filtrés à l'utilisateur - 1 à 3 heures

4-Permissions d'accès
	-fonctionnalité de création de rôles.

Création de la table de rôles - 1 à 2 heures
Création de la page d'administration - 4 à 8 heures
Création de l'interface utilisateur pour permettre aux utilisateurs de choisir leur rôle - 2 à 4 heures
Utilisation de requêtes MySQL pour définir les niveaux d'accès - 4 à 8 heures
Indexation des documents à l'aide d'une bibliothèque de recherche de documents - 8 à 16 heures
Association des rôles avec les documents indexés - 2 à 4 heures
Affichage des résultats de la recherche en fonction des niveaux d'accès - 4 à 8 heures

	- fonctionnalité de définition des niveaux d'autorisation.
Définition des niveaux d'autorisation - 1 à 2 heures
Création de la table de rôles et de niveaux d'autorisation - 1 à 2 heures
Association des utilisateurs à un rôle - 2 à 4 heures
Utilisation de requêtes MySQL pour contrôler l'accès - 4 à 8 heures
Création d'une interface utilisateur pour permettre aux administrateurs de gérer les rôles et les niveaux d'autorisation - 4 à 8 heures

	- fonctionnalité de gestion des utilisateurs et des groupes.
Création de la table d'utilisateurs - 1 à 2 heures
Création de la table de groupes - 1 à 2 heures
Récupération et affichage des informations des utilisateurs et des groupes - 4 à 8 heures
Ajout, modification ou suppression des comptes par les utilisateurs eux-mêmes - 2 à 4 heures
Gestion des informations des utilisateurs et des groupes par les administrateurs - 4 à 8 heures
Gestion des relations entre les utilisateurs et les groupes - 2 à 4 heures

	-fonctionnalité de configuration des permissions d'accès.

Création de la table de permissions - 1 à 2 heures
Récupération et affichage des informations de permission - 4 à 8 heures
Gestion des informations de permission par les administrateurs - 4 à 8 heures
Vérification des permissions lors de l'accès aux objets - 4 à 8 heures

5-Intégrations 
	-fonctionnalité d'intégration avec les outils de gestion de projet.
	-fonctionnalité d'intégration avec les outils de collaboration.
	-fonctionnalité d'intégration avec les outils de messagerie.

Définition des données à échanger - 1 à 2 heures
Utilisation de l'API de l'outil de gestion de projet - 8 à 16 heures
Intégration des données dans l'application - 8 à 16 heures
Synchronisation des données entre les deux applications - 8 à 16 heures
Notez que l'estimation du temps peut varier en fonction de la complexité de l'API de l'outil de gestion de projet et de la quantité de données à échanger.

6-Sécurité et confidentialité 
	-fonctionnalité de chiffrement des données.
Identification des données sensibles - 1 à 2 heures
Choix de l'algorithme de chiffrement  tel que AES, Blowfish ou RSA- 2 à 4 heures
Génération et stockage des clés de chiffrement - 4 à 8 heures
Chiffrement des données sensibles - 4 à 8 heures
Déchiffrement des données sensibles - 4 à 8 heures
Sécurisation de la transmission des données  par exemple en utilisant SSL/TLS. - 2 à 4 heures
Mesures de sécurité supplémentaires  telles que l'authentification- 4 à 8 heures
	-fonctionnalité de gestion des accès physiques aux serveurs.
Identification des personnes nécessitant un accès physique - 1 à 2 heures
Détermination des niveaux d'accès - 2 à 4 heures
Mise en place des contrôles d'accès physiques - 4 à 8 heures
Mise en place de mesures de surveillance - 4 à 8 heures
Établissement de politiques et de procédures - 4 à 8 heures
Formation et sensibilisation des employés - 2 à 4 heures

	-fonctionnalité de gestion des accès distants aux serveurs.

Identification des personnes nécessitant un accès à distance - 1 à 2 heures
Détermination des niveaux d'accès - 2 à 4 heures
Configuration d'un protocole de connexion sécurisé tel que SSH (Secure Shell) ou VPN (Virtual Private Network). - 2 à 4 heures
Mise en place des contrôles d'accès pour limiter l'accès aux personnes autorisées - 2 à 4 heures

7-Archivage et suppression

	-fonctionnalité d'archivage des documents.
Ajout de documents
Consultation de documents
Recherche de documents
Catégorisation de documents
	-fonctionnalité de suppression des documents.
Modification de documents
Suppression de documents
	-fonctionnalité de gestion des politiques d'archivage et de suppression.
Vérification de la base de données et de la logique de l'application pour s'assurer que tout fonctionne correctement
Débogage des erreurs et des problèmes de performance
Écriture de scripts JavaScript pour ajouter des fonctionnalités telles que la notification avant la suppression de documents
